2.1.1 Preparacion area de trabajo

Hay que demoler el hormigon inicial, suponemos 0.4 metros de espesor. El area inicial son 260 m2, por lo tanto hay que sacar 104 m3
el rendimiento por jornal es de 1,92 m3 por dia

Hay que demoler el asfalto inicial, suponemos 0.1 metros de espesor. El area inicial son 530 m2, por lo tanto hay que sacar 53 m3
el rendimiento por jornal es de 1,92 m3 por dia

2.1.2 Movimiento de tierras

Hay que excavar 1.123.590 m3 de terreno de cualquier naturaleza, donde el rendimiento es 4.8 m3 por jornal por dia

Formacion de construccion de terraplenes de 3.125.025 m3, el rendiemto por maquina es de 

Hay que hacer una excavacion de escarpe, donde el rendiemitno por maquina es de

2.1.3 Capas granulares

En cada capa es nesesario generar una compactacion, el rendiento por jornal es de 192 m2 al dia, ademas el coste de la maquina compactadora es de 11.000 pesos al dia

Sub base granular
Carpeta granular
Base granular

2.1.4 Pavimentos

2.1.5 Señaletica y Demarcacion





2.2 Estructuras

2.2.6 Acero para armaduras

Hay que trabajar Kg de acero.

Sumar transporte
Los rendimeintos son los siguientes, 120 Kg de colocacion por dia por maestro


2.2.7 Moldajes

Hay que poner m2 de moldajes

Asumiendo una fabricacion de moldajes de madera, se pueden fabricar 24 m2 por una cuadrilla de 2 maestros al dia

2.2.8 Losa de aceso

La losa de acceso tiene m3 de hormigon, se hacen 4 m3 por albañil al dia






